Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/aws-ec2-user-setup.po
Languages: zh_tw

source: In general, users need not be aware that they are using a translation service provided by &PRODUCT;. They only need to send AWS API calls to &PRODUCT;'s endpoint, and it will translate the calls to the native &PRODUCT; API. Users of the Amazon EC2 compatible interface will be able to keep their existing EC2 tools and scripts and use them with their &PRODUCT; deployment, by specifying the endpoint of the management server and using the proper user credentials. In order to do this, each user must perform the following configuration steps:
zh_tw: 通常，使用者不用擔心使用&PRODUCT;提供的翻譯版本，他們僅需要送出AWS API 到 &PRODUCT;終端即可，並且終端會翻譯呼叫到本地&PRODUCT; API。Amazon EC2 compatible interface使用者可以保留EC2 tools、scripts及&PRODUCT; deployment，只要指定管理伺服器及使用適當的使用者證明即可。每個使用者必須執行下設定：

source: Generate user credentials.
zh_tw: 產生使用者證明

source: Register with the service.
zh_tw: 註冊

source: For convenience, set up environment variables for the EC2 SOAP command-line tools.
zh_tw: 方便起見，建立環境變數給EC2 SOAP command-line tools

source: Each user must perform a one-time registration. The user follows these steps:
zh_tw: 每個使用者執行一次性的註冊，請依照以下步驟：

source: Obtain the following by looking in the &PRODUCT; UI, using the API, or asking the cloud administrator:
zh_tw: 使用&PRODUCT;使用者介面取得資訊，使用API或詢問雲端管理者皆可：

source: The &PRODUCT; server's publicly available DNS name or IP address
zh_tw: &PRODUCT; 伺服器的publicly允許DNS名稱或IP位址

source: The user account's Access key and Secret key
zh_tw: 使用者帳戶的Access key 及 Secret key

source: Generate a private key and a self-signed X.509 certificate. The user substitutes their own desired storage location for /path/to/… below.
zh_tw: 產生一個private key及一個self-signed X.509 certificate。使用者可以替換自己喜歡的儲存位置 /path/to/…

source: Register the user X.509 certificate and Access/Secret keys with the AWS compatible service. If you have the source code of &PRODUCT; go to the awsapi-setup/setup directory and use the Python script cloudstack-aws-api-register. If you do not have the source then download the script using the following command.
zh_tw: 使用AWS相容服務註冊user X.509 certificate及Access/Secret keys，如果您有&PRODUCT;原始碼，請到awsapi-setup/setup 資料夾並使用Python script cloudstack-aws-api-register。如果您沒有原始碼，請使用以下指令下載：

source: Then execute it, using the access and secret keys that were obtained in step <xref linkend="obtain-access-secret-keys" />. An example is shown below.
zh_tw: 然後執行，使用在步驟<xref linkend="obtain-access-secret-keys" />取得的access and secret keys。範例如下

source: A user with an existing AWS certificate could choose to use the same certificate with &PRODUCT;, but note that the certificate would be uploaded to the &PRODUCT; management server database.
zh_tw: 已有AWS certificate的使用者可以選擇使用相同的證明，但是請注意，證明會上傳到&PRODUCT; 管理伺服器資料庫

source: To use the EC2 command-line tools, the user must perform these steps:
zh_tw: 使用者必須執行以下步驟，才能使用EC2 command-line tools：

source: Be sure you have the right version of EC2 Tools. The supported version is available at <ulink url="http://s3.amazonaws.com/ec2-downloads/ec2-api-tools-1.3-62308.zip">http://s3.amazonaws.com/ec2-downloads/ec2-api-tools-1.3-62308.zip</ulink>.
zh_tw: 確定您有正確的EC2 Tools版本，支援版本<ulink url="http://s3.amazonaws.com/ec2-downloads/ec2-api-tools-1.3-62308.zip">http://s3.amazonaws.com/ec2-downloads/ec2-api-tools-1.3-62308.zip</ulink>

source: Set up the EC2 environment variables. This can be done every time you use the service or you can set them up in the proper shell profile. Replace the endpoint (i.e EC2_URL) with the proper address of your &PRODUCT; management server and port. In a bash shell do the following.
zh_tw: 建立EC2環境變數，可在您使用服務時設定，或是在shell profile建立，取代終端(也就是EC2_URL)為適當的 &PRODUCT; 管理伺服器及通訊埠位置，在bash shell輸入以下：
